你好，我叫杰伊，我是e2上的雅思考试专业老师之一
语言，我目前正在我妈妈的休息室记录下来，希望
世界上每个人都很好，并在19:00与Co V一起应付
一切都非常可怕，剥夺自由有点奇怪
像这样从你这里得到，但我们都会很快恢复自由，所以请
这次大部分时间都准备好您的雅思考试了，很酷
让我们开始吧，好吧，所以今天我们要做的就是看看
雅思学术阅读选择题
五个问题，我们在这里要看的实际上是它对e的外观
语言通讯，所以如果您注册了e语言通讯，您会在这里看到
这就是我们的方式，这就是您如何在e上练习以使语言变得平静的好方法，这是
同样的问题，我只是为您增加了一点，我想要您做的事情
首先，我希望您花费45秒阅读本段内容
小心一点，我们将陷入您现在开始的问题中
你
好吧，希望您非常仔细地阅读了该段，让我们现在开始
看看这里的第一组问题，我将移动我的小东西
好的绘图工具，所以我要给你二十秒钟的答案
这个第一个问题第一个问题是有人认为酒精
其中包括动物部分，您有20秒的BC或D
你
好吧，如果您确实需要更多时间，请随时暂停视频并花一些时间
多一点时间来回答这个问题，让我们看看这个
为了回答第一个问题，您应该阅读的特定部分
所以问题又来了，有些人认为酒精
动物的部分文字说得好些吗？
东南亚人更喜欢将酒精与动物部分一起蒸馏而成的传统
源于这些生物所提供的假定的治疗能力，所以为什么
他们喝它是因为它可以治愈疾病，因为它是一种传统
中国，因为这是一种有利可图的贸易，或者它更令人陶醉，如果您看上去
在这句话上，您甚至可以更仔细地看到这句话。
治愈能力看这个词治愈这个词的基础词是什么
那里有单词治愈这个词，所以我们可以看到另一种形式
那是形容词和形容词的形式，所以希望你有正确的
有人认为答案是酒精，其中包括动物部分
如果我们继续前进，可以治愈很简单的疾病
您正在YouTube上观看此视频，但您还不是订阅者，并且想要
观看我们接下来将要在家拍摄的所有疯狂视频
几周后单击该订阅按钮，确定，让我们继续在这里好吧
让我们在这里做第二个问题，第二个问题说，据报道有一种酒精
生产商出售了几瓶含有稀有动物的白酒，因为
他做什么或为什么要做这个好吧，我会给你20秒的时间
如果需要更多时间，请暂停视频，并尝试找到正确的答案
你
好，那他为什么要卖掉这些注入了酒精的动物
饮料，让我们仔细看看，好吧，所以这句话是中国媒体
报告称，广东省的一家白酒生产商希望从中获利
通过销售装满稀有部分的酒精瓶来实现风俗习惯
像普通的水蜥蜴乌鸦野鸡和托卡壁虎这样的物种，如果我们
在这里更仔细地看我们真正要关注的是这部分，他
希望通过销售来利用风俗，以便选择哪些答案
与哪个连接到最好的答案Oppo其中之一
答案选项说的是一样的东西，但使用的单词略有不同
单词同义词或释义，答案当然是他想获利
通过练习，所以我们专门研究资本化或出售一词
这个动词就是他们的利润，所以这才是正确的答案
okie dokie到目前为止的进展如何，希望您能获得这些答案
正确，让我们继续做更多的事情，然后我会告诉你
最后的事情好了，现在让我们来做第三个问题，您有20个问题
秒
你
好吧，您可能需要20秒以上的时间，我在这里非常苛刻，所以
如果需要更多时间，请暂停视频，尝试自己回答问题
在我给你答案之前，让我们来看看这里，第三
说包括蛇和虎骨在内的酒精在中国是非法的
非常昂贵，目前尚未经过医学证明，或者是一种残酷的做法，现在可能是
残酷的练习，但我们正在做的只是从文本中获取信息
我们不在这里使用我们自己的意见，或者我们不在使用我们自己的任何意见
背景信息，我们只是使用在我们前面的文本中找到的内容
因此，如果我们仔细看一下，我们可以看到本节说的是由
在东南亚也可以发现有人在酒精中淹死了活蛇
老虎骨头浸泡的葡萄酒，都没有被证明具有药用价值
价值还可以，因此在中国没有关于非法的任何记载
关于它的成本或残酷性，那里没有写任何东西，如果我们看一下
仔细地，我们专门在这里查看本段的这一部分
这些已被证明具有药用价值，所以希望您在那里得到了答案
三分之二的人发现，某种酒精在医学上尚未得到证实
正确的摇滚让我们做第四个问题
你
再次请暂停视频，如果您需要更多时间，请尝试寻找答案
你自己，只听我的声音是无济于事的
告诉你答案，好的，第四名逮捕了
制造商没收了他们缴获的五万一千七百六十
一百九十美元二十二瓶各种保护的白酒。
如果我们仔细地看这里，动物会很好地成为蜥蜴的乌鸦和壁虎
一月警察逮捕了一家制造商，并没收了他们的代名词
没收没收，可以看到关系的含义
这两个字二十四瓶动物蒸馏酒等等
特别是他们没收了二十四瓶
说24的另一种方式是，这有点棘手，
希望我也不会对你这样做，但有时他们会做这样的事情
24相当于现在的几十个，而如果您快速查看，它会说
两打瓶子的酒好了，现在这是指具体
白酒提到这只动物性的酒，如果只是说两打瓶的话
一口酒很好，这可能是不正确的
该定冠词的用法告诉我们，它指的是特定的
我们一直在谈论酒精，好吧，让我们在这里做最后一个问题
正确，您有20秒的播放时间，但如果需要，请再次暂停视频
更多时间
你
好吧，如果我们仔细观察的话，我们现在可以更清楚地看到本段的这一部分。
特别是我们在看这个短语在这里从不看近11
监禁十年，相当于将近11年的监禁
是11年吗真的不是因为将近11年
与不到十年的11年和不到十年的11年不同
刚刚过了10年，嗯，看起来还不错或10年还可以
您在那里得到了正确的答案，现在已经十年了，诚然
然后我们刚刚完成的阅读任务与实际的任务有所不同
正如您在雅思考试中所知道的那样，雅思考试的阅读篇幅相当长
我们只是为您保留了一个简短的名称，但这让您了解了什么
如果您确实想注册并且如果
您可以检查一下，您可以前往语言交流网站免费注册
如果您想提高自己的英语水平，并且想提高自己的水平
从初学者到您的语法或发音，或通用英语
高级，您可以查看100％免费的Ito学校通讯，因此
看看这两个网站从YouTube上下来，您还有一些时间可以准备
现在是时候进行雅思考试了
很酷，非常感谢您的收看，希望您喜欢这个视频
从我妈妈的休息室直接直达您，无论您身在何处
再次世界，我真的希望你一切安好，我希望你在使用你的
明智地安排时间，我真的希望这整个corona kovita事情能以
尽可能快地完成，当然，只有当我们练习
政府告诉我们有关社会隔离的问题
我真的相信，所以请继续这样做，非常感谢
看着我的名字叫杰伊，我很快会再见
[音乐]